Misri...
Terima kasih.
Raghav, kamu belum bangun?
Jam berapa sekarang?
Anda biasanya tidur
tepat waktu di malam hari.
Apakah kamu tidak tidur nyenyak tadi malam?
Tadi malam aku demam,
tapi sekarang aku baik-baik saja.
Bersyukur.
Sekarang, cepatlah bersiap-siap.
Kita tidak boleh terlambat hari ini, oke?
'Pasti ada sesuatu yang terjadi
antara Raghav dan pelayan itu.'
Bukankah itu bantal Mishri
di tempat tidur Raghav?
Apakah itu berarti Mishri
bersama Raghav tadi malam?
Apakah mereka tidur di ranjang yang sama?
Mengapa pikiran konyol ini
selalu muncul di pikiranku?
Apakah karena ibu aku terus
memikirkan semua hal aneh ini?
Tidak, saat ini,
Aku seharusnya hanya fokus
menangkap pria kotor itu, Ranjeet.
Raghav, Mishri, cepat datang.
Kemana kamu akan pergi pagi-pagi?
Kami baru saja akan berjalan-jalan dengan kakek.
- Pergi.
Dan mencoreng
reputasi kita di masyarakat
dengan membiarkan orang
mengira pembantu itu adalah istrimu.
Setidaknya tunjukkan rasa
hormat yang cukup dengan
menjaga jarak agar tidak ada
yang tahu dia adalah istrimu.
Jika tidak ada yang disembunyikan,
lalu sebutkan saja nama lengkapnya.
Apa yang akan kamu katakan?
Misri.
- Tidak, sebutkan nama lengkapnya.
Dengan nama suami.
Apa yang akan kamu katakan?
Mishri Raghav Dwivedi.
Seperti itulah.
- Sekarang, ayo pergi.
Pergi.
Tunggu sebentar.
Apa yang telah terjadi?
Hai.
Berbahagialah.
Apakah biasanya orang meminta
berkah sebelum berangkat jalan-jalan?
Ya, Anda memang mengambil
berkah sebelum berangkat, bukan?
Maksudku, ketika kamu meninggalkan rumah, menerima
restu dari orang yang lebih tua itu berarti
semuanya berjalan lancar, bukan?
Lagi pula, tidak ada waktu
khusus untuk mengambil berkah.
Anda dapat meminumnya
kapan pun Anda mau.
Memberkati dia.
'Hei Tuhan, aku tidak punya banyak
hal untuk diberikan pada Mishri,'
'tetapi jika aku bisa menangkap pria
yang mencoba mempermalukannya'
'dan mengembalikan rasa hormatnya,
itu akan membuatku sangat bahagia.'
Pergi.
Ayo pergi.
Apakah dia datang?
Dia belum datang,
tetapi jika dia datang, dia tidak
akan luput dari pandanganku.
Dia tidak akan lari dariku hari ini.
Saya hanya duduk
di sini di toko bunga,
tetapi hari ini aku telah membuatkan
karangan bunga sandal untuknya.
Mishri, hari ini kita tidak boleh kalah,
kita harus menang.
Tapi jaga dirimu.
Anda tahu saya telah mengalahkannya dua kali sebelumnya.
Ya, aku tahu kamu tidak lemah,
tapi jangan membuat
kesalahan untuk membuktikannya.
Kita hanya perlu membawanya ke sini.
Misri, kamu tidak sendirian.
Biarkan saja dia datang sekali,
maka aku akan menunjukkan padanya
apa yang terjadi pada pria yang
memandang gadis dengan mata kotor.
Aku akan memperbaiki pandangan
buruknya dan niat kotornya, bersama-sama.
Mishri, gunakan otakmu
lebih dari mulutmu,
dan jangan biarkan dia mengetahuinya
bahwa kita telah memasang jebakan untuknya.
Dia datang.
Saya mendengar Anda akan meninggalkan kota.
Jadi, apa yang kamu
lakukan di pasar?
Menungguku?
Jika kamu menungguku,
maka kita akan selesaikan
apa yang aku tidak bisa lakukan terakhir kali.
Aku tidak akan membiarkanmu kali ini.
Minggir.
Tangan ke atas.
Jangan bergerak.
Kakinya tersangkut
aliran listrik.
Jika kamu menembakku,
aku akan menekan
tombol ini dan
membunuh Mishri juga.
Tidak, berhenti.  - Tunggu.
Lihat, kamu tidak akan selamat.
Kami tahu siapa Anda?
Jika sesuatu terjadi pada Mishri,
aku tidak akan membiarkanmu.
Jangan khawatirkan aku,
Saya telah mempertaruhkan
nyawa saya untuk Mishri.
Tidak, tolong.  - Berhenti.
Berhenti.
Baiklah, kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
Kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
Semuanya, turunkan
senjatamu dan mundur.
Letakkan senjatanya.
TIDAK.
Baiklah, sekarang
sebaiknya kalian semua
meninggalkan tempat ini,
atau kalian akan berakhir
membawa mayat Mishri juga.
Jika kamu menyentuh Mishri,
aku akan mematahkan tanganmu.
Raghav, tolong pergi,
nyawa Mishri dalam bahaya.
Gadis ini lebih pintar darimu.
Dengarkan dia dan pergi,
atau jiwa Mishri akan
meninggalkan tubuhnya.
Ayo, keluar.
Misri.
Buka ini dengan cepat.
Jangan khawatir, itu akan baik-baik saja.
Beraninya kamu meletakkan
tanganmu di Mishri-ku?
Dengan tangan ini kamu
menyentuhnya, kan?
Aku akan mematahkan
tanganmu, bajingan.
Anda menyetrum Mishri saya.
Mishri-ku!
Anda berani menyakitinya?
Raghav, tolong hentikan.
Dia akan mati.
Bagaimana menurutmu?
Apakah dia sendirian?
saya bersamanya.
Saya.
Anda mencoba menyakiti Mishri saya.
Mishri-ku.
Raghav, cukup.
Dia akan membunuhnya!
Raghav.
Gara-gara laki-laki sepertimu,
semua laki-laki difitnah.
Pria seperti Anda adalah
alasan wanita
takut keluar rumah.
Sebut mereka lemah dan menakuti mereka.
Hari ini, wajah aslimu
akan terungkap.
Anda akan dihukum sangat
berat sehingga pria seperti Anda
akan berpikir ratusan kali
sebelum mendekati seorang wanita.
'Nenek menyetujui pernikahanmu
dengan kakak ipar Vani?'
'Oh, Saudaraku, kamu
bisa bertemu lagi nanti.'
'Untuk saat ini, mertuamu sudah datang.
Temui mereka dulu.'
Apakah kamu melakukan ini?
Beri tahu saya.  - Ya.
Saya pelakunya dalam kasus Mishri.
Bagaimana kamu bisa melakukan
tindakan kotor seperti itu?
Saya menganggap Anda
bagian dari keluarga saya,
memperlakukan Anda
seperti anggota keluarga,
memperlakukanmu seperti saudara.
Namun Anda memiliki keberanian untuk melemparkan
pandangan kotor Anda pada keluarga saya.
Anda berpura-pura menjadi salah satu dari kami
dan mengkhianati kita.
Aku sangat marah pada diriku sendiri
bahwa aku tidak bisa
melihat niat jahatmu.
Kejahatan ini bukan
hanya terhadap Mishri,
itu bertentangan dengan seluruh keluarga kami.
Tuan Raghav.
TIDAK,
dia bukan penjahatku.
Tidak, saya sudah melakukan ini.
Saya orang berdosa.
Saudaraku, aku penjahatmu.
Aku bukan lagi saudaramu.  Dipahami?
- Tuan Raghav.
Kami tidak memiliki hubungan apa pun.
Anda tidak memiliki hubungan
dengan saya atau keluarga saya.
Anda tidak hanya bersalah
karena menganiaya Mishri,
kamu telah menganiaya setiap gadis di masyarakat.
- Tuan Raghav.
Karena pria sepertimu,
orang akan berpikir
seratus kali sebelum
mempercayai seseorang.
Mereka tidak akan memberi mereka pekerjaan.
- Tuan Raghav.
Pria tercela.  - Tuan Raghav.
Tuan Raghav.  - Tercela.
Percayalah, dia bukan penjahat.
Tapi, Misri.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Gopal sendiri mengakui bahwa
dia berbuat salah padamu.
Dia tertangkap di depan semua orang.
Mengapa kamu mengatakan
bahwa dia bukan orang itu?
Saudari, serangan itu terjadi pada saya.
Dia menyentuhku, dan aku masih
bisa merasakannya sampai sekarang.
Saya jamin, Gopal
bukan penjahat saya.
Dengar, aku mengerti
kamu sangat mempercayai
Gopal, dan hari ini
kepercayaanmu telah rusak.
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
Sebenarnya, dia menyerangmu.
Dia sendiri yang mengakuinya,
perlu bukti apa lagi?
TIDAK.
Suaranya.
Tangisannya.
Menundukkan kepalanya.
Menerima kesalahannya.
Dia bukan orang itu.
Mishri, kamu tidak
percaya, begitu pula kami.
Kami juga kaget, tapi
inilah kenyataannya.
Inspektur, tolong tangkap dia.
Ayo pergi.
Alhamdulillah orang yang
menyerangmu sudah tertangkap.
Sekarang, kepura-puraan kalian berdua
sebagai suami istri dan permusuhan saya
bersamamu akhirnya
akan berakhir.
Raghav, ayo berangkat.
Mari kita katakan yang sebenarnya kepada semua orang.